Repository: Achilleas90/UZDoom
Catalog: libraries/Translation/games/heretic/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# HHUSTR_E1M1
source: The Docks
ja: 埠頭
ko: 항구
zh_hans: 码头

# HHUSTR_E1M2
source: The Dungeons
ja: 地下牢
ko: 지하감옥
zh_hans: 地牢

# HHUSTR_E1M3
source: The Gatehouse
ja: 門塔
ko: 문루
zh_hans: 门房

# HHUSTR_E1M4
source: The Guard Tower
ja: 監視塔
ko: 보초 누대
zh_hans: 守卫塔

# HHUSTR_E1M5
source: The Citadel
ja: 要塞
ko: 거점
zh_hans: 城堡

# HHUSTR_E1M6
source: The Cathedral
ja: 大聖堂
ko: 대성당
zh_hans: 大教堂

# HHUSTR_E1M7
source: The Crypts
ja: 地下聖堂
ko: 지하 묘실
zh_hans: 地穴

# HHUSTR_E1M8
source: Hell's Maw
ja: 地獄の肚
ko: 지옥의 목구멍
zh_hans: 地狱深渊

# HHUSTR_E1M9
source: The Graveyard
ja: 墓場
ko: 공동묘지
zh_hans: 墓地

# HHUSTR_E2M1
source: The Crater
ja: 噴火口
ko: 깊은 혈
zh_hans: 火山口

# HHUSTR_E2M2
source: The Lava Pits
ja: 溶岩の竪穴
ko: 용암 구덩이
zh_hans: 熔岩坑

# HHUSTR_E2M3
source: The River of Fire
ja: 火の河
ko: 화염의 강
zh_hans: 火焰河

# HHUSTR_E2M4
source: The Ice Grotto
ja: 氷の洞窟
ko: 얼음 동굴
zh_hans: 冰窟

# HHUSTR_E2M5
source: The Catacombs
ja: 地下墓所
ko: 태고의 무덤
zh_hans: 地下墓穴

# HHUSTR_E2M6
source: The Labyrinth
ja: 迷宮
ko: 미궁
zh_hans: 迷宫

# HHUSTR_E2M7
source: The Great Hall
ja: 大公会堂
ko: 대회관
zh_hans: 大厅

# HHUSTR_E2M8
source: The Portals of Chaos
ja: 混沌への門
ko: 혼돈의 차원문
zh_hans: 混沌之门

# HHUSTR_E2M9
source: The Glacier
ja: 氷河
ko: 빙하 구역
zh_hans: 冰川

# HHUSTR_E3M1
source: The Storehouse
ja: 倉庫
ko: 저장고
zh_hans: 仓库

# HHUSTR_E3M2
source: The Cesspool
ja: 汚水層
ko: 불결한 장소
zh_hans: 污水池

# HHUSTR_E3M3
source: The Confluence
ja: 合流点
ko: 합류점
zh_hans: 汇流处

# HHUSTR_E3M4
source: The Azure Fortress
ja: 紺碧の要塞
ko: 청천의 요새
zh_hans: 蔚蓝堡垒

# HHUSTR_E3M5
source: The Ophidian Lair
ja: オフィディアンの塒
ko: 오피디안의 소굴
zh_hans: 蛇妖巢穴

# HHUSTR_E3M6
source: The Halls of Fear
ja: 恐怖の館
ko: 공포의 회관
zh_hans: 恐惧之厅

# HHUSTR_E3M7
source: The Chasm
ja: 裂け目
ko: 깊은 골
zh_hans: 裂缝

# HHUSTR_E3M8
source: D'Sparil's Keep
ja: デ’スパリルの間
ko: 드'스파릴의 초소
zh_hans: 迪萨魔的要塞

# HHUSTR_E3M9
source: The Aquifer
ja: 帯水層
ko: 대수층
zh_hans: 蓄水层

# HHUSTR_E4M1
source: Catafalque
ja: 棺台
ko: 관대
zh_hans: 灵柩台

# HHUSTR_E4M2
source: Blockhouse
ja: 丸太小屋
ko: 특화점
zh_hans: 碉堡

# HHUSTR_E4M3
source: Ambulatory
ja: 遊歩道
ko: 유보장
zh_hans: 回廊

# HHUSTR_E4M4
source: Sepulcher
ja: 埋葬所
ko: 매장소
zh_hans: 墓室

# HHUSTR_E4M5
source: Great Stair
ja: 大階段
ko: 특급 계단
zh_hans: 大阶梯

# HHUSTR_E4M6
source: Halls of the Apostate
ja: 背教者の館
ko: 배교자의 회관
zh_hans: 叛教者之厅

# HHUSTR_E4M7
source: Ramparts of Perdition
ja: 破滅の塁壁
ko: 파멸의 성벽
zh_hans: 堕落壁垒

# HHUSTR_E4M8
source: Shattered Bridge
ja: 崩落の橋
ko: 붕괴된 다리
zh_hans: 断桥

# HHUSTR_E4M9
source: Mausoleum
ja: 霊廟
ko: 대영묘
zh_hans: 陵墓

# HHUSTR_E5M1
source: Ochre Cliffs
ja: 黄土絶壁
ko: 황토 산맥
zh_hans: 赭色悬崖

# HHUSTR_E5M2
source: Rapids
ja: 奔流
ko: 여울
zh_hans: 急流

# HHUSTR_E5M3
source: Quay
ja: 岸壁
ko: 부두
zh_hans: 港口

# HHUSTR_E5M4
source: Courtyard
ja: 中庭
ko: 안마당
zh_hans: 庭院

# HHUSTR_E5M5
source: Hydratyr
ja: ヒュドラテュール
ko: 식수공급처
zh_hans: 水牢

# HHUSTR_E5M6
source: Colonnade
ja: 柱廊
ko: 열주의 길
zh_hans: 柱廊

# HHUSTR_E5M7
source: Foetid Manse
ja: 悪臭の牧師館
ko: 역겨운 목사관
zh_hans: 恶臭宅邸

# HHUSTR_E5M8
source: Field of Judgement
ja: 審判之地
ko: 심판의 평야
zh_hans: 审判场

# HHUSTR_E5M9
source: Skein of D'sparil
ja: デ'スパリルの枷
ko: 드'스파릴의 타래
zh_hans: 迪萨魔之乱

# HE1TEXT
source: With the destruction of the Iron Liches and their minions, the last of the undead are cleared from this plane of existence. Those creatures had to come from somewhere, though, and you have the sneaky suspicion that the fiery portal of hell's maw opens onto their home dimension. To make sure that more undead (or even worse things) don't come through, you'll have to seal Hell's maw from the other side. Of course this means you may get stuck in a very unfriendly world, but no one ever said being a heretic was easy!
ja: アイアンリッチとその手下たちが滅ぼされたことにより、 アンデッドは一匹残らずこの世界から消滅した。 この怪物達は、別の場所から此処へ来る必要があったらしい、 故に、地獄の肚と呼ばれる燃え盛るポータルが 奴等の住処と繋がっているのではという不審感を覚えた。 更なるアンデット(もしくはそれ以上の者)が押し寄せるのを 阻止する為、そこを通り地獄へのポータルを封印する手段を 探さなければならない。だがそれで貴方が不倶戴天の世界に 立往生する事態となっても、異端者と攻め立てる権利は誰にも無い!
ko: 아이언 리치들과 그들의 부하들이 죽으면서, 이 차원에 존재하는 마지막 언데드까지 모두 사라졌다. 당신은 이 녀석들은 어딘가에서 온 것이 분명하므로, 저 지옥의 나락으로 연결된 타오르는 차원문이 그들의 고향 차원으로 인도할 거라고 대충 추측을 해본다. 언데드들과 더 끔찍한 놈이 더 오기 전에, 당신은 지옥의 나락으로 가서 차원문을 봉쇄해야 한다. 물론 저쪽 세상이 당신을 그다지 환영하지는 않겠지만, 이교도가 되는 것이 어찌 쉬운 일이겠는가!
zh_hans: 随着铁巫妖及其爪牙的覆灭， 此存在位面的最后一批亡灵已被肃清。 那些生物总得来自某个地方， 而你隐隐觉得， 地狱深渊那熊熊燃烧的传送门， 正通往它们的家园所在维度。 为了确保不会有更多不死生物 （或许更糟的东西）涌出， 你得从另一边封住地狱深渊。 当然，这意味着你可能会被困在 一个非常不友好的世界里， 但从来没人说过当异教徒是件容易的事！

# HE2TEXT
source: The mighty maulotaurs have proved to be no match for you, and as their steaming corpses slide to the ground you feel a sense of grim satisfaction that they have been destroyed. The gateways which they guarded have opened, revealing what you hope is the way home. But as you step through, mocking laughter rings in your ears. Was some other force controlling the maulotaurs? Could there be even more horrific beings through this gate? The sweep of a crystal dome overhead where the sky should be is certainly not a good sign....
ja: 強靭と自負していたマウロタウロスは貴方に肩を並べるほど 鍛えていなかったようで、その焼け焦げた牛の死体が 貴方の満足感を満たした。 守護されていたゲートが開き、元の世界に戻る道が出来た。 しかし通り抜けた瞬間、嘲た笑い声が鳴り響いた。 何者がマウロタウロスを支配していたか? この門の向こうにさらなる脅威が待ち受けるのか? 頭上に広がる透き通ったクリスタルドームを見るに 良い兆候は決して訪れないと確信した....
ko: 강력한 몰로타우어들조차 당신에게 상대가 안 된다는 것이 증명되었고, 녀석들의 식지 않은 시체가 바닥에 나부라지는 것을 보면서 당신은 녀석들을 파괴했다는 사실에 뭔가 씁쓸한 만족감을 느낀다. 그들이 지키던 차원 관문이 열리자, 당신은 집으로 갈 거라는 희망을 품는다. 하지만 관문에 들어서자마자, 당신을 조롱하는 웃음소리가 귓가에 울려 퍼진다. 몰로타우어를 이끄는 또 다른 세력이 있었단 말인가? 이 관문 너머로 더 끔찍한 존재가 있단 말인가? 머리 위 하늘이 있어야 할 자리에 크리스탈 돔이 넓게 펼쳐진 광경은 결코 좋은 의미가 아닐 것이다...
zh_hans: 强大的牛头怪们已被你击溃， 它们热气腾腾的尸体滑落在地， 你心中涌起一股冷酷的满足感， 因为它们已被消灭了。 他们守卫的门户已然开启， 露出的正是你所期盼的归家之路。 然而当你迈步踏入， 耳边却回荡着嘲弄的笑声。 难道是别的什么力量在控制着这些牛头怪？ 这道门后面会不会还有更可怕的生物？ 头顶上本应是天空的地方却笼罩着 一座水晶穹顶，这显然不是什么好兆头……

# HE3TEXT
source: The death of D'Sparil has loosed the magical bonds holding his creatures on this plane, their dying screams overwhelming his own cries of agony. Your oath of vengeance fulfilled, you enter the portal to your own world, mere moments before the dome shatters into a million pieces. But if D'Sparil's power is broken forever, why don't you feel safe? Was it that last shout just before his death, the one that sounded like a curse? Or a summoning? You can't really be sure, but it might just have been a scream. Then again, what about the other Serpent Riders?
ja: デ'スパリルの死によって魔法による従僕達は解放され その風靡なる死の悲鳴に貴方は圧倒された。 復讐の誓いは成し遂げられ、元の世界へ戻るポータルを 通った瞬間、ドームが崩壊し数百万の破片と化した。 だがデ'スパリルの魔力が永久に破壊されたなら 安全だと思うはずだろう? 奴の死の直前、呪文のような叫びが最後に聞こえた ような?何かが召喚された? もしくはただの悲鳴だったのか? それとも、また別のサーペントライダーがいたのか?
ko: 드'스파릴의 죽음은 이 세계의 괴물들을 조종하는 그의 마법을 약화했고, 고통에 사무친 그의 비명은 괴물들이 죽어가면서 외치는 비명소리에 의해 묻혀버렸다. 복수의 맹세를 이룬 당신은 돔이 산산이 부서져 무너지기 직전에 당신의 세계로 가는 차원문으로 발을 들였다. 하지만 드'스파릴의 영향력이 영원히 사라졌는데, 왜 당신이 안전하다고 생각 못 하는가? 녀석이 죽기 전에 외치던 단말마의 비명이 마치 저주처럼 들렸는가? 아니면 무언가를 소환하는 주문이었나? 당신은 확신하지 못하지만, 아마 그냥 비명소리에 불과했을 것이다. 그런데, 다른 서펜트 라이더들은 어쩔 것인가?
zh_hans: 迪萨魔的死亡解开了将他那些生物 束缚在这一位面的魔法枷锁， 它们临死前的惨叫淹没了他痛苦的哀号。 你复仇的誓言已达成， 就在穹顶碎成无数片之前， 你踏入了通往自己世界的传送门。 但倘若迪萨魔的力量永远被破除了， 你为何仍觉不安？是临终前那声喊叫， 听起来像诅咒的声音？还是在召唤？ 你其实也说不准， 但那或许只是临终的惨叫而已。 那么，其他那些巨蛇骑士又怎么样呢？

# HE4TEXT
source: You thought you would return to your own world after D'Sparil died, but his final act banished you to his own plane. Here you entered the shattered remnants of lands conquered by D'Sparil. You defeated the last guardians of these lands, but now you stand before the gates to d'Sparil's stronghold. Until this moment you had no doubts about your ability to face anything you might encounter, but beyond this portal lies the very heart of the evil which invaded your world. D'Sparil might be dead, but the pit where he was spawned remains. Now you must enter that pit in the hopes of finding a way out. And somewhere, in the darkest corner of D'Sparil's demesne, his personal bodyguards await your arrival ...
ja: 貴方はデ'スパリルの死後、元の世界に戻れるはずだったが あの死に際の呪文により既に征服され破壊された古蹟へ 送られてしまった。先程その守護者を打ち倒し、次いで 要塞への門前に迷わず進み出た。この瞬間まで更なる脅威に 立ち向かう魔力を疑う余地は持たなかった。 だがそのポータルを抜けた先には世界侵略を企てる 諸悪の根源が待ち構えている。デ'スパリルは死んだ、 しかし彼奴のいた居城はまだ残っている。 解決策を得る為その門に突入する必要がある。 そして何処か、デ'スパリルの領地で専属の者が 暗黒の僻地で待ち構えているだろう。
ko: 드'스파릴이 죽으면 당신의 세계로 돌아가리라 생각했지만, 녀석의 마지막 몸부림이 당신을 녀석의 차원으로 내쫓아버렸다. 당신은 드'스파릴이 정복했던 박살 나고 남은 세상에 발을 들였다. 당신은 이 세상의 마지막 수문장들까지 제압했었지만, 이제 당신은 드'스파릴의 근거지로 가는 관문 앞에 이르게 되었다. 이 순간까지 당신은 당신의 능력을 확신하면서 그 누구와 맞서 싸워도 문제없으리라 생각했지만, 이 차원문 너머에 당신의 세계를 침략했던 그 악마의 심장부가 존재하고 있다. 드'스파릴은 죽었지만, 그가 소환되었던 구렁텅이가 아직 남아있다. 이제 당신은 이곳을 탈출할 희망을 품고 그곳으로 들어가야 한다. 그리고 어딘가, 드'스파릴의 영지의 구석 어두운 곳에, 그의 개인 경호원들이 당신을 기다리고 있다...
zh_hans: 你原以为在迪萨魔死后 就能回到自己的世界， 但他临终前的举动 却将你放逐到了他的位面。 在这里，你踏入了迪萨魔征服之地的残骸。 你击败了这片土地上的最后守护者， 但如今你已站在迪萨魔要塞的大门前。 直到此刻，你从未怀疑过自己 面对任何可能遭遇的挑战能力， 然而在这道门之后， 便是入侵你世界的邪恶之源。 迪萨魔或许已死， 但他诞生的深渊依旧存在。 现在你必须进入那深渊， 期望能找到一条出路。 而在迪萨魔领地最黑暗的角落里， 他的亲卫队正等着你的到来……

# HE5TEXT
source: As the final maulotaur bellows his death-agony, you realize that you have never come so close to your own destruction. Not even the fight with D'Sparil and his disciples had been this desperate. Grimly you stare at the gates which open before you, wondering if they lead home, or if they open onto some undreamed-of horror. You find yourself wondering if you have the strength to go on, if nothing but death and pain await you. But what else can you do, if the will to fight is gone? Can you force yourself to continue in the face of such despair? Do you have the courage? You find, in the end, that it is not within you to surrender without a fight. Eyes wide, you go to meet your fate.
ja: 最後のマウロタウロスが死際の咆哮を放った時、 貴方の所業が無謀ではないと証明された。 デ'スパリルとその従僕達との闘いでさえ 絶望的ではなかった。目前の開いた門を眺め 手下達が自ら帰還するのか、或いは夢にも思わぬ 恐怖に陥るか疑問に思った。自分にも立ち向かう力が あるかわからないが、死と苦痛以外残っていないだろう。 だが戦う意思がなければ他に何が出来るのか? 絶望に直面しても立ち向かう事を強制するか? そんな度胸はあるのか? わかっている、結局のところ、戦い無しに降伏することは 有り得ないことだ。長い目で見れば己の運命は 決まっていたと。
ko: 마지막 몰로타우어의 단말마가 울리자, 당신이 이처럼 파멸에 이르렀던 적이 없었다는 것을 깨달았다. 드'스파릴과 그의 제자들과의 혈투도 이처럼 치열하지는 않았다. 당신 앞의 차원문이 열리는 광경을 음울하게 지켜보면서, 당신은 과연 이것이 당신을 집으로 인도할 것인지, 아니면 또 다른 꿈꾸지도 못한 공포로 이끌 것인지 고민하였다. 아직도 당신에게 나아갈 힘이 있다면, 죽음과 고통만이 당신을 기다릴 것이다. 하지만 싸우겠다는 의지가 사라진다면 어쩌겠는가? 그런 절망에 빠진 표정의 당신을 억지로 나아가게 할 수 있나? 당신에게 그런 용기가 있는가? 결국에는, 싸움 없이 항복하는 것 따위는 당신에게 달린 것이 아닌 것을 깨달았다. 당신은 두 눈 크게 뜨고 당신의 운명을 맞이하러 떠난다.
zh_hans: 当最后一只牛头怪发出濒死的咆哮， 你意识到自己从未如此接近毁灭。 即便是与迪萨魔及其门徒的战斗 也没有这般绝望。 你阴沉地盯着面前敞开的大门， 心想这道门是通往家的方向， 还是通向某种未曾想象过的恐怖。 你不禁怀疑自己是否还有力量继续前行， 是否只有死亡和痛苦在等着自己。 但倘若战斗的意志已消逝， 你还能做什么？在如此绝望面前， 你能强迫自己继续前行吗？ 你有这个勇气吗？ 最终你发现自己无法不战而降。 双眼圆睁，你走向自己的命运。
